Vale, me vas a hacer aquí una función que se llame genetic que reciba una ruta a un csv, y el start_time y use_time; y todas las funciones del tipo de neurona corrspondiente (siguiendo un formato similar al de los otrso fiheros en el código). En el main se la llamará, pasando estos params como arumentos del programa. La función calculará el tiempo de observación como una fraccion del tiempo pasado (el divisor se pondrá como constante configuarble). La función debe llamar primero a la función de escalado, generará las instancias de las neuronas y sinapsis (la sinpasis sin args porque se reescribiran, y la neurona con la función de generación, que ya escribe los params como se deban), y los buffers del tamaño que sea (si es un vector haciendo un reserve), para poder pasarlos a las funciones correspondientes. Además, se calcularan los valores de fitness de la señal constante (la del csv). Luego si inicalizará la población, siendo cada individuo un struct de params de la sinapsis química (struct definida en otro fichero); inicializado cada parametro en un valor en en un rango aleatorio definido como constante (en un namespace, con static constexpr), salvo gfast y gslow, que serán sólo un valor todo el rato.

Ua vez hecho esto, comenzará el bucle de generaciones. Las generaciones y numero de individuos serán constantes definidas en el namespace de antes. Aplicaremos elitismo (con un nuemro de elites definido coo cte), tratando que en estos individuos no se recalcule el fitness y no se regeneren instancias, pasando a la función de calcular fitnesses los arrays con el resto de individuos, y una vez se calculen, añadimos los élites (mismas instancias que antes y mismos fitnesses). El cruce supondrá la media aritmética de cada uno de los parámetros, habiendo una probabilidad de cruce definida en las constantes, y haciendo seección de los dos progenitores por ruleta con repetición, e incluyendo los élites;  y la mutación será una perturbación normal (no más de una, de media 0 y desviación 1), multiplicada por un factor (distintos para cada parametro, definido en las constantes), habiendo una probabilidad de esta en las constantes. Al final se imprimirá el individuo final y su fitness por pantalla.

Te dejo todos los ficheros para que veas la lógica que siguen, pero sólo debes usar las funciones de los .h para poder hacer todo. Para saber cómo poner los tipos al llamr a la funcion desde el main, te dejo este ejemplo:
typedef RungeKutta4 Integrator;
typedef DifferentialNeuronWrapper<SystemWrapper<HindmarshRoseModel<double>>, Integrator> HR;
typedef ChemicalSynapsis<HR, HR, Integrator, double> Synapsis;
